Triobo, digital publishing | Privacy Policy [#] Try for Free 
Tour References Pricing Contacts United States European Union United Kingdom 
?esko Deutschland Österreich Schweiz France Polska Magyarország ?????? España free 
registration, you can start now! Privacy Policy Privacy Policy Application 
based on Triobo digital publishing software does not use any 
personal information when you download or use tablet magazines. All 
payment operations are provided by Apple Inc., (Privacy Policy). Issues 
can use tracking codes from third parties, like Google Analytics 
(more information). Zásady ochrany osobních údaj? Aplikace vytvo?ená v systému 
Triobo digitální publikování neuchovává v souvislosti se stahováním ani používáním 
?asopis? pro tablety žádné osobní údaje, pokud není uvedeno jinak 
(nap?. ankety nebo sout?že uvnit? ?asopisu). Veškeré platební operace jsou 
provozovány spole?ností Apple Inc., více informací o schra?ování osobních údaj? 
naleznete na stránce Privacy Policy. ?asopisy mohou používat kódy pro 
m??ení návšt?vnosti internetových stránek t?etích stran, nap?. Google Analytics. © 
2012–2016 Triobo.com www.triobo.comContacts Support Blog Personal Data Processing info@triobo.com (+44) 
20 3695 0892