Aplikacja do ró?a?ca Jak si? modli?? Rozpala w modlitwie! Radio 
Ró?aniec Program Jak odbiera?? Na Facebooku Jak nie radio to 
co? Aplikacja na smartfony Jak si? modli?? Intencje Partnerzy Kontakt 
S?ucham Radio Ró?aniec! Zapraszamy do poblubienia! Wspieram Radio Ró?aniec! Polski 
film o róza?cu i nowennie pompeja?skiej! Aplikacja do Radia Ró?aniec 
Przygotowali?my aplikacj? do s?uchania Radia Ró?aniec! Apka Radio Ró?aniec na: 
• Android: pobierz tutaj (NOWA WERSJA! Bez reklam) • Apple 
iOS: pobierz tutaj UWAGA: jest te? aplikacja do odmawiania ró?a?ca 
i nowenny pompeja?skiejProponujemy Ci tak?e nasz? aplikacj? “Ró?aniec i nowenna 
pompeja?ska” na smartfony! Aplikacja jest darmowa! Strona aplikacji: http://nowenna-pompejanska.pl/aplikacja/ Pobierz 
na: Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=pl.nowennapompejanska Apple iOS: https://itunes.apple.com/us/app/nowenna-pompejanska-i-rozaniec/id1136347617?l=pl&ls=1&mt=8 Je?li nie wiesz. jak 
modli? si? na ró?a?cu i czym jest nowenna pompeja?ska, to 
ta aplikacja Ci w tym pomo?e! Dzi?ki niej: • b?dziesz 
kontrolowa? post?p w swojej nowennie pompeja?skiej, • aplikacja zadba, aby 
nie przeoczy? ?adnego dnia nowenny, • ka?dego dnia otrzymasz tekst 
motywuj?co-wspomagajacy na dany dzie?, • otrzymasz naj?wie?sze ?wiadectwa nowenny pompeja?skiej, 
• mo?esz otrzymywa? powiadomienia o zbli?aj?cych si? nowennach, • jest 
te? mo?liwo?? ods?uchu ró?a?ca poprzez mp3 i z Radio Ró?aniec, 
• je?li nie wiesz, jak modli? si? nowenn? pompeja?sk? i 
ró?a?cem, to aplikacja Ci w tym pomo?e, • dodatkowo krótkie 
lektury o ró?a?cu i nowennie pompeja?skiej! Jako opcja, jest mo?liwo?? 
ods?uchania ca?ego ró?a?ca z nagra? mp3 lub radia ró?aniec (wewn?trzny 
zakup w cenie 5 z?). © 2020 www.pkrs.org.pl Kontakt