MMPB Digital | Creative Digital Marketing Agency Home About Services 
Works Contact Règles de confidentialité Règles de confidentialité des sites 
web et des applications de MMPB Digital 1. Collecte de 
l’information Nous recueillons des informations lorsque vous vous inscrivez sur 
notre site ou lorsque vous créez un compte sur une 
des nos applications. Les informations recueillies peuvent inclure votre nom, 
prénome et votre adresse e-mail. 2. Utilisation des informations Toutes 
les informations que nous recueillons auprès de vous peuvent être 
utilisées pour : Personnaliser votre expérience et répondre à vos 
besoins individuels Fournir un contenu publicitaire personnalisé Améliorer notre site 
Web Améliorer le service client et vos besoins de prise 
en charge Vous contacter par e-mail Administrer un concours, une 
promotion, ou un enquête 3. Confidentialité Nous sommes les seuls 
propriétaires des informations recueillies sur ce site. Vos informations personnelles 
ne seront pas vendues, échangées, transférées, ou données à une 
autre société pour n’importe quelle raison. 4. Divulgation à des 
tiers Nous ne vendons, n’échangeons et ne transférons pas vos 
informations personnelles identifiables à des tiers. Cela ne comprend pas 
les tierce parties de confiance qui nous aident à exploiter 
notre site Web ou à mener nos affaires, tant que 
ces parties conviennent de garder ces informations confidentielles. Nous pensons 
qu’il est nécessaire de partager des informations afin d’enquêter, de 
prévenir ou de prendre des mesures concernant des activités illégales, 
fraudes présumées, situations impliquant des menaces potentielles à la sécurité 
physique de toute personne, violations de nos conditions d’utilisation, ou 
quand la loi nous y contraint. 5. Protection des informations 
Nous mettons en œuvre une variété de mesures de sécurité 
pour préserver la sécurité de vos informations personnelles. Nous utilisons 
un cryptage pour protéger les informations sensibles transmises en ligne. 
Nous protégeons également vos informations hors ligne. Seuls les employés 
qui ont besoin d’effectuer un travail spécifique (par exemple, la 
facturation ou le service à la clientèle) ont accès aux 
informations personnelles identifiables. Les ordinateurs et serveurs utilisés pour stocker 
des informations personnelles identifiables sont conservés dans un environnement sécurisé. 
Est-ce que nous utilisons des cookies ? Oui. Nos cookies 
améliorent l’accès à notre site et identifient les visiteurs réguliers. 
En outre, nos cookies améliorent l’expérience d’utilisateur grâce au suivi 
et au ciblage de ses intérêts. Cependant, cette utilisation des 
cookies n’est en aucune façon liée à des informations personnelles 
identifiables sur notre site. 6. Se désabonner Nous utilisons l’adresse 
e-mail que vous fournissez pour vous envoyer des informations et 
mises à jour relatives à des nouvelles de l’entreprise de 
façon occasionnelle et à la newsletter de ManManPemba. Si à 
n’importe quel moment vous souhaitez vous désinscrire et ne plus 
recevoir d’e-mails, des instructions de désabonnement détaillées sont incluses en 
bas de chaque e-mail. 7. Consentement En utilisant notre site, 
vous consentez à notre politique de confidentialité. Copyright © 2015 
- MMPB Digital