Privacy Policy - WILDAN TECHNO ART --> Programming Belajar Java 
Belajar Kotlin Android Tutorial Dasar Android Developer Admob Firebase Analytics 
Authentication Cloud Messaging Realtime Database Material Design Lainnya × Home 
› Privacy Policy Privacy Policy Jika Anda memerlukan informasi lebih 
lanjut atau memiliki pertanyaan tentang kebijakan privasi kami, jangan ragu 
untuk menghubungi kami melalui email di http://www.123contactform.com/form-2334700/Contact-Lead-Form. Pada http://www.wildantechnoart.net/ kita 
mempertimbangkan privasi dari pengunjung kami menjadi sangat penting. Dokumen kebijakan 
privasi ini menjelaskan secara rinci jenis informasi pribadi yang dikumpulkan 
dan dicatat oleh http://www.wildantechnoart.net/ dan bagaimana kami menggunakannya. File log 
Seperti banyak situs Web lain, http://www.wildantechnoart.net/ yang menggunakan file log. 
File-file ini hanya log pengunjung ke situs - biasanya prosedur 
standar untuk perusahaan hosting dan bagian hosting analisis layanan ini. 
Informasi di dalam file log meliputi (IP) alamat protokol internet, 
jenis browser, Internet Service Provider (ISP), tanggal / waktu cap, 
merujuk / keluar halaman, dan mungkin jumlah klik. Informasi ini 
digunakan untuk menganalisis kecenderungan, mengelola situs, melacak gerakan pengguna sekitar 
lokasi, dan mengumpulkan informasi demografis. alamat IP, dan lain informasi 
tersebut tidak terkait dengan informasi yang pribadi. Cookies dan Web 
Beacon http://www.wildantechnoart.net/ menggunakan cookies untuk menyimpan informasi tentang pengunjung preferensi, 
untuk merekam informasi pengguna tertentu pada halaman mana pengunjung situs 
mengakses atau kunjungan, dan untuk personalisasi atau menyesuaikan konten halaman 
web kami berdasarkan pengunjung Browser jenis atau informasi lain yang 
mengirimkan pengunjung melalui browser mereka. DoubleClick DART Cookie ? Google, 
sebagai vendor pihak ketiga, menggunakan cookies untuk melayani iklan di 
http://www.wildantechnoart.net/. ? Google menggunakan cookie DART memungkinkan untuk menampilkan iklan 
kepada pengunjung situs kami berdasarkan kunjungan mereka ke http://www.wildantechnoart.net/ dan 
situs lainnya di Internet. ? Pengguna dapat membatalkan penggunaan cookie 
DART dengan mengunjungi kebijakan privasi jaringan iklan dan konten Google 
di URL berikut - http://www.google.com/privacy_ads.html Periklanan Partner kami Beberapa partner 
periklanan kami mungkin menggunakan cookies dan web beacon di situs 
kami. Mitra iklan kami meliputi ....... Sementara masing-masing mitra iklan 
ini memiliki Kebijakan Privasi mereka sendiri untuk situs mereka, sumber 
daya diperbarui dan hyperlink dipertahankan di sini: Kebijakan Privasi. Anda 
dapat berkonsultasi daftar ini untuk menemukan kebijakan privasi untuk masing-masing 
mitra iklan http://www.wildantechnoart.net/.Ini iklan pihak ketiga server atau jaringan iklan 
dengan menggunakan teknologi iklan di masing-masing dan link yang muncul 
di http://www.wildantechnoart.net/ dan yang dikirim langsung ke browser Anda. Mereka 
secara otomatis menerima alamat IP anda ketika hal ini terjadi. 
Teknologi lainnya (seperti cookies, JavaScript, atau Web Beacon) juga dapat 
digunakan oleh jaringan iklan pihak ketiga situs kami untuk mengukur 
efektivitas kampanye iklan mereka dan / atau untuk personalisasi konten 
iklan yang Anda lihat di situs. http://www.wildantechnoart.net/ tidak memiliki akses 
ke atau kontrol terhadap cookies tersebut yang digunakan oleh pihak 
ketiga pemasang iklan. Pihak Ketiga Kebijakan Privasi Anda harus berkonsultasi 
dengan kebijakan privasi masing-masing dari server iklan pihak ketiga untuk 
informasi lebih rinci tentang praktek-praktek mereka serta untuk petunjuk tentang 
cara opt-out dari praktek-praktek tertentu. http://www.wildantechnoart.net/'s kebijakan privasi tidak berlaku 
untuk, dan kita tidak dapat mengontrol kegiatan, pengiklan lain atau 
situs web. Anda mungkin menemukan daftar komprehensif kebijakan privasi ini 
dan link mereka di sini: Privacy Policy Links. Jika Anda 
ingin menonaktifkan cookie, Anda dapat melakukannya melalui individu pilihan browser. 
Informasi lebih lanjut tentang cookie manajemen khusus dengan web browser 
dapat ditemukan di website masing-masing browser. What Are Cookies? Informasi 
anak-anak Kami percaya bahwa sangat penting untuk memberikan perlindungan tambahan 
untuk anak-anak secara online. Kami mendorong orang tua dan wali 
untuk menghabiskan waktu online dengan anak-anak mereka untuk mengamati, berpartisipasi 
dan / atau memonitor dan membimbing aktivitas online mereka. http://www.wildantechnoart.net/ 
tidak sadar mengumpulkan informasi pribadi dari anak-anak di bawah usia 
13. Jika orang tua atau wali percaya bahwa http://www.wildantechnoart.net/ memiliki 
di database-nya yang personally- informasi identitas seorang anak di bawah 
usia 13, silahkan hubungi kami segera (menggunakan kontak dalam paragraf 
pertama) dan kami akan menggunakan upaya terbaik kami untuk segera 
menghapus informasi tersebut dari catatan kami. Kebijakan Privasi Online Hanya 
Kebijakan privasi ini hanya berlaku untuk aktivitas online kami dan 
berlaku bagi pengunjung untuk website kami dan informasi mengenai bersama 
dan / atau dikumpulkan di sana. Kebijakan ini tidak berlaku 
untuk informasi yang dikumpulkan setiap offline atau melalui saluran lain 
dari situs ini. Persetujuan Dengan menggunakan website kami, Anda dengan 
ini menyetujui kebijakan privasi kami dan setuju dengan ketentuan-ketentuannya. Memperbarui 
Kebijakan Privasi ini terakhir diperbaharui pada: Selasa, April 18, 2017. 
Haruskah kita memperbarui, mengubah atau membuat perubahan kebijakan privasi kami, 
perubahan tersebut akan diposting di sini. Beranda Langganan: Postingan (Atom) 
Admin Wildan M Athoillah Lihat profil lengkapku Artikel Pilihan advertisement 
FansPage advertisement About Contact Privacy Disclaimer TOS Sitemap Copyright 2018 
WILDAN TECHNO ART