ZZ Leiden | Privacy ZZ Leiden Strategic partner #project# Actueel 
Teams Wedstrijden Tickets De club Maatschappelijk Businessclub Fanzone Strategic partner: 
#project# Actueel Nieuws Verslagen Foto's Groepsfoto's Video Teams Eredivisie DTL 
U18 U16 Wedstrijden Eredivisie DTL U18 U16 Tickets Online tickets 
Groepen Pers en rolstoel Huisregels De club Organisatie Historie De 
ZZ-jaren Contact Maatschappelijk ZZ Inclusief In de wijk Scholenclinics Rollers 
Businessclub Onze sponsors Activiteiten Sponsoropties Clinics Bedrijfsuitje Fanzone Blauwe Brigade 
Tee Fanzzeat PlayerX ZZ Leiden Fanshop Privacy ZZ Leiden Privacy 
statement Inleiding Met deze Privacy Statement informeren wij, Stichting Eredivisie 
Basketball BS Leiden (hierna: “Leiden Basketball”) onze websitebezoekers, gebruikers van 
de mobiele applicatie, nieuwsbrieflezers en andere relaties over de informatie 
die wij over hen verzamelen en de manier waarop wij 
deze informatie gebruiken. Leiden Basketball doet er alles aan om 
uw privacy te waarborgen en gaat zorgvuldig om met uw 
persoonsgegevens. Wij houden ons aan de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG), 
wat onder meer betekent dat wij: uw persoonsgegevens verwerken in 
overeenstemming met het doel waarvoor deze zijn verstrekt; verwerking van 
uw persoonsgegevens beperken tot enkel die gegevens welke minimaal nodig 
zijn voor de doeleinden waarvoor ze worden verwerkt; vragen om 
uw uitdrukkelijke toestemming als wij deze nodig hebben voor de 
verwerking van uw persoonsgegevens; passende technische en organisatorische maatregelen hebben 
genomen zodat de beveiliging van uw persoonsgegevens gewaarborgd is; geen 
persoonsgegevens doorgeven aan andere partijen, tenzij dit nodig is voor 
uitvoering van de doeleinden waarvoor ze zijn verstrekt; op de 
hoogte zijn van uw rechten omtrent uw persoonsgegevens en deze 
respecteren. Uw persoonsgegevens Websitebezoekers en gebruikers van de mobiele applicatie 
U kunt uw contactgegevens achterlaten op onze website. Wij zullen 
deze gegevens dan gebruiken om contact met u op te 
nemen. Wij bewaren uw gegevens zolang als nodig is voor 
de volledige beantwoording van uw vraag, verwerking van uw bestelling 
en voor het inloggen in de app. Onze website en 
mobiele applicatie maken gebruik van cookies. Een cookie is een 
eenvoudig klein bestandje dat met pagina’s wordt meegestuurd en door 
uw browser op uw computer, telefoon of tablet wordt opgeslagen. 
Cookies stellen ons in staat om u te herkennen wanneer 
u de website bezoekt en om het gebruik van de 
website te analyseren. Hiermee kunnen wij de inhoud van de 
website op uw wensen en voorkeuren afstemmen en de website 
verder verbeteren. U kunt cookies blokkeren of verwijderen via uw 
browser. Zie ook onze cookieverklaring. Nieuwsbrieflezers Leiden Basketball verstuurt een 
digitale nieuwsbrief aan relaties. Ten aanzien van de nieuwsbrief verwerken 
wij uw e-mailadres, naam, eventueel de organisatie waarvoor u werkzaam 
bent, het tijdstip waarop een nieuwsbrief wordt geopend en op 
welke links in de nieuwsbrief u heeft geklikt. U ontvangt 
de nieuwsbrief alleen indien u daar toestemming voor hebt gegeven. 
Wenst u de nieuwsbrief niet langer te ontvangen, dan kunt 
u zich te allen tijde afmelden. In iedere nieuwsbrief staat 
een link waarmee u zich kunt afmelden. Uw gegevens worden 
verwijderd zodra u zich uitschrijft voor onze nieuwsbrief. De statistieken 
bewaren wij in geanonimiseerde vorm. Aanschaf van tickets Bij de 
aanschaf van tickets (o.a. seizoenskaarten en tickets voor losse wedstrijden 
of evenementen) verwerken wij NAW-gegevens, telefoonnummer en e-mailadres, alsmede andere 
gegevens van degene die de tickets aanschaft. Wij verwerken geen 
betalingsgegevens, betalingen worden extern afgehandeld (via Rabobank Omnikassa). Wij verwerken 
deze gegevens om uitvoering te kunnen geven aan de overeenkomst 
die we met u hebben c.q. uw bestelling te kunnen 
verwerken, om te kunnen voldoen aan een wettelijke verplichting en 
op grond van ons gerechtvaardigde belang om een goede bedrijfsvoering 
en administratie te voeren. De persoonsgegevens worden niet langer bewaard 
dan noodzakelijk voor het doel waarvoor zij zijn verzameld, tenzij 
wij de persoonsgegevens langer moeten bewaren ter voldoening aan een 
wettelijke bewaarplicht. Leveranciers Wij verwerken eventueel NAW-gegevens, telefoonnummer en e-mailadres, 
alsmede bankrekeningnummer en andere gegevens van bij leveranciers werkzame of 
aan leveranciers verbonden personen, voor zover deze gegevens nodig zijn 
voor leveringen en bestellingen of het afnemen van diensten. Wij 
verwerken deze gegevens voor leveringen en bestellingen of het afnemen 
van diensten, voor het voeren van de daarbij behorende administratie, 
voor accountantscontrole en voor de uitvoering of toepassing van wet- 
en regelgeving. Wij verwerken deze gegevens om uitvoering te kunnen 
geven aan de overeenkomst die we met u hebben, om 
te kunnen voldoen aan een wettelijke verplichting en op grond 
van ons gerechtvaardigde belang om een goede bedrijfsvoering te voeren. 
De persoonsgegevens worden verwijderd uiterlijk twee jaren nadat de desbetreffende 
transactie is afgehandeld, tenzij wij de persoonsgegevens langer moeten bewaren 
ter voldoening aan een wettelijke bewaarplicht. Minderjarigen Wij hebben niet 
de intentie gegevens te verzamelen over personen die jonger zijn 
dan 16 jaar, tenzij ze toestemming hebben van ouders of 
voogd. Wij kunnen echter niet controleren of een bezoeker ouder 
dan 16 is. Wij raden ouders dan ook aan betrokken 
te zijn bij de online activiteiten van hun kinderen, om 
zo te voorkomen dat er gegevens over kinderen verzameld worden 
zonder ouderlijke toestemming. Als u ervan overtuigd bent dat wij 
zonder die toestemming persoonlijke gegevens hebben verzameld over een minderjarige, 
neem dan contact met ons op via het contactformulier, dan 
verwijderen wij deze informatie. Verstrekking aan derden Wij kunnen uw 
gegevens verstrekken aan onze partners voor commerciële of goede doelen. 
Ook kunnen wij uw persoonsgegevens verstrekken aan derden wanneer dit 
nodig is om aan een wettelijke verplichting te voldoen. Verwerkers 
en subverwerkers Wij maken gebruik van diensten van derden, zoals 
IT-leveranciers voor onze website en administratiesystemen. In dat kader verstrekken 
wij door u aan ons verstrekte persoonsgegevens aan deze verwerkers. 
Deze verwerkers kunnen op hun beurt weer gebruik maken van 
subverwerkers. Wij hebben met deze verwerkers afgesproken dat zij de 
door ons verstrekte persoonsgegevens slechts mogen verwerken ten behoeve van 
Leiden Basketball en niet voor eigen doeleinden, en dat zij 
dezelfde afspraak maken met hun verwerkers. Doorgifte buiten EER In 
beginsel geven wij uw gegevens niet door naar landen buiten 
de Europese Economische Ruimte (EER). Het kan in bijzondere situaties 
voorkomen dat wij of onze verwerkers uw gegevens doorgeven naar 
landen buiten de Europese Economische Ruimte (EER). Wij geven uw 
persoonsgegevens alleen door aan landen buiten de EER als dit 
wettelijk gezien is toegestaan. Dit is het geval wanneer voor 
het betreffende land een adequaatheidsbesluit geldt, wanneer de ontvanger gecertificeerd 
is voor het ‘EU-VS Privacy Shield’, wanneer wij een overeenkomst 
hebben met de ontvanger waarin door de Europese Commissie vastgestelde 
modelbepalingen zijn opgenomen of wanneer dit noodzakelijk is voor de 
uitvoering van de overeenkomst die wij met u hebben. Wij 
hebben met onze verwerkers afgesproken dat zij in het geheel 
geen persoonsgegevens doorgeven aan landen buiten de EER, dan wel 
dat zij alleen persoonsgegevens doorgeven aan landen buiten de EER 
als dit wettelijk gezien is toegestaan. Links naar websites van 
derden Onze website kan verwijzingen (bijvoorbeeld door middel van een 
hyperlink, banner of button) bevatten naar andere websites. Dit betekent 
niet automatisch dat Leiden Basketball verbonden is aan deze andere 
sites of eigenaren daarvan. Het kan zo zijn dat op 
het gebruik van deze websites van derden een andere Privacy 
Statement van toepassing is. De onderhavige Privacy Statement heeft alleen 
betrekking op persoonsgegevens die door Leiden Basketball zijn verkregen. Beveiliging 
van uw persoonsgegevens Wij hebben passende organisatorische en technische maatregelen 
getroffen om inbreuken op de beveiliging tegen te gaan, zoals 
beveiliging met gebruikersnaam en wachtwoord op al onze systemen. Voor 
iedereen binnen Leiden Basketball geldt een verplichting tot geheimhouding van 
persoonsgegevens waarvan kennis wordt genomen tijdens de werkzaamheden voor Leiden 
Basketball. Bewaartermijn Wij bewaren uw persoonsgegevens niet langer dan noodzakelijk 
voor het doel waarvoor deze zijn verstrekt dan wel op 
grond van de wet is vereist. Cookies Wij maken op 
onze website en in de mobiele applicatie gebruik van functionele, 
analytische en tracking cookies. Een cookie is een klein tekstbestand 
dat bij het eerste bezoek aan deze website wordt opgeslagen 
in de browser van je computer, tablet of smartphone. Er 
zijn cookies met een puur technische functionaliteit. Deze zorgen ervoor 
dat de website naar behoren werkt en dat bijvoorbeeld jouw 
voorkeursinstellingen onthouden worden. Deze cookies worden ook gebruikt om de 
website goed te laten werken en deze te kunnen optimaliseren. 
Daarnaast plaatsen we cookies die jouw surfgedrag bijhouden zodat we 
op maat gemaakte content en advertenties kunnen aanbieden. Bij jouw 
eerste bezoek aan onze website hebben wij je al geïnformeerd 
over deze cookies en hebben we je toestemming gevraagd voor 
het plaatsen ervan. Je kunt je afmelden voor cookies door 
je internetbrowser zo in te stellen dat deze geen cookies 
meer opslaat. Daarnaast kun je ook alle informatie die eerder 
is opgeslagen via de instellingen van je browser verwijderen. Voor 
meer informatie over de gebruikte cookies zie onze cookieverklaring. Uw 
privacyrechten Op grond van de AVG heeft u een aantal 
rechten ten aanzien van de verwerkingen van uw persoonsgegevens. U 
heeft het recht om: ons te verzoeken om inzage, aanvulling, 
rectificatie of verwijdering van uw persoonsgegevens of om beperking van 
de verwerking van uw persoonsgegevens; tegen een bepaalde verwerking bezwaar 
te maken; ons te verzoeken om uw gegevens over te 
dragen aan een derde partij; uw toestemming voor de verwerking 
van uw persoonsgegevens te allen tijde in te trekken, zonder 
dat dit afbreuk doet aan de rechtmatigheid van de verwerking 
op basis van de toestemming vóór de intrekking daarvan. Indien 
u een klacht heeft over de verwerking van uw persoonsgegevens 
door Leiden Basketball, dan zullen wij ons best doen om 
samen met u een oplossing te vinden. Neemt u dan 
alstublieft contact met ons op via het contactformulier. Indien u 
niettemin van mening bent dat wij u daarbij onvoldoende hebben 
geholpen, dan kunt u een klacht indienen bij de Autoriteit 
Persoonsgegevens. Wijzigingen en contact Leiden Basketball kan deze Privacy Statement 
van tijd tot tijd aanpassen. Nieuwe versies publiceren wij altijd 
op de website. Wij raden u daarom aan om deze 
Privacy Statement geregeld te raadplegen, zodat u op de hoogte 
blijft van wijzigingen. Indien u nog vragen heeft naar aanleiding 
van deze Privacy Statement dan kunt u het contactformulier invullen. 
Versie: 28 augustus 2019 Outstanding partner Business partner Businessclub Partners 
Businessclub Partners First Case BV Teekens Karstens advocaten notarissen American 
Sport Safaris BV Party Rental Company Skilltrade Peko Investment / 
Management Heineken Brouwerijen Dimarco Productrealisatie Rembrandt Hotel JOBO / HBK 
Van der Meel Interieur, Styling & Projectstoffering Schoonmaakbedrijf Zuid-West 2 
WHEELS - Tweewielerspecialist De Zorgfabriek CIEP Training & Coaching Leidse 
Letselschade Advocaten Keiser Europe Teeuwen Verzekeringen SMC Oegstgeest Rabobank Leiden-Katwijk 
FC Clean Tech BV Luiten Vleeswaren BV La Casita FEST 
Invest BV Van Diemen Groep De Leeuw Groep PACT3D BV 
Hemcar All Class kitchen art events Jonker Travel Versteegen Auto's 
HuurMij Mobiliteit De Verbeelding Videoproducties JAN© Accountants en Belastingadviseurs Nomade 
Beach House NAC Sport Lucky's Bowling Landgoed & Golfbaan Tespelduyn 
Paulides + Partners Fysiotherapie Dux Management BV Bas de Wit 
Mode Verboon Versservice Van Dorp Kentekenplaten B.V DS Beveiliging Theo's 
Busreizen Aannemersbedrijf G.J. Kriek BV Rembrandt Roast Basketballtotaal.nl Sauna Thermen 
5 mei Lewo Bouwbedrijf McDonald's Leiden Superkeukens Seggment Arbeidsbemiddeling City 
Hotel Nieuw Minerva Shirtprintservice.nl 1-Line Safety & Security Sligro Miss 
Steel BV Brasserie Groep Leds Light the World Partners Unity 
FM Leidenamateurvoetbal.nl Stichting Overleven met Alvleesklierkanker Visser 't Hooft College 
Leiden Into business Topsport Leiden Honsbeek Media Scholengroep Leonardo Da 
Vinci Vriendenloterij NOS Bureau Blaauwberg DGD Dienstverlening BV The Rockschool 
Leo Kannerschool VSO American School of the Hague Ziggo Sleutelstad 
Media BV Gymsport Leiden Basalt Revalidatie Omroep West Stadshorloges.nl Bonaventuracollege 
Schrijf je in voor de nieuwsbrief En blijf op de 
hoogte van onze activiteiten. Aanmelden Contact Sporthal Vijf Meihal (route) 
Boshuizerlaan 3 Leiden Postadres Zorg en Zekerheid Leiden Basketball Postbus 
1065 2302 BB Leiden Magazine Volg ons Steun ons als 
goed doel Download de app Disclaimer Cookieverklaring Privacy Colofon